Fabula jest następującą:
Wiary Papaja nie da się opisać słowami. Zło jednak zawsze znajdzie sposób – Diabeł postanowił zachwiać wiarą Papaja w Boga. W kościele pojawia się 6 przeklętych ołtarzy, które karmią Diabła mocą. W tym samym czasie ogromna liczba kultystów atakuje świątynię Boga. Bóg obdarza Papaja swoją siłą i daje mu broń do oczyszczenia ziemi ze sług szatana.
Po zabiciu wszystkich kultystów Papaj opuszcza kościół i udaje się do lasu otaczającego świątynię Boga - w środku lasu uformowało się Jądro Ciemności, czarny ołtarz Szatana, który kapłan musi zniszczyć. Po drodze pojawia się ogromna liczba demonów, które Papaj skutecznie zabija. Po oczyszczeniu lasu z ołtarza szatana Bóg błogosławi Papaja. Koniec